♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 3=
Mari kita lihat seberapa lama lagi
kamu bisa bertahan.
Tahukah kamu?
Terkadang siksaan mental
lebih menakutkan daripada rasa sakit fisik.
Dengan baik?
Tidak dapat mengingatnya?
Perlu saya bantu menyegarkan ingatan Anda?
Raksasa!
Keluar!
Dia monster! Keluar!
Monster! Keluar!
- Keluar!
- Tinggalkan Kota Su!
- Dia dari Klan Malam!
Ibu.
Dia akan membuat kita terbunuh!
Ibu!
Tinggalkan Kota Su!
Anda tidak diterima di sini!
Ibu.
Jauhi kami!
Keluar!
Ibu.
Aku di sini.
Tenang saja.
Aku sangat merindukanmu.
Ibu.
Aku di sini.
Keluar!
Hentikan!
Keluar! Monster!
Musuhmu ada di sini.
Namun kamu bahkan tidak bisa membalaskan dendam ibumu!
Pecundang.
Silakan.
Berhenti! Hentikan!
Monster! Keluar!
- Tapi aku tidak mau berhenti.
- Monster! Keluar!
Itu pemandangan yang sangat menarik.
Tinggallah lebih lama.
Silakan.
Tolong hentikan ini!
Aku mohon padamu!
Ini hukumanmu.
- Keluar!
- Bagaimana mungkin aku mengakhirinya sekarang?
Ibu.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
menghadapi siksaan seperti itu?
Ibu.
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Kau menyuruhku untuk hidup dengan baik,
namun aku tidak bisa secara pribadi membunuh musuhku,
atau melupakan semua siksaan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu!
TIDAK!
Berhenti menangis.
Aku tidak ingin kau menodai mimpiku.
(Ibu!)
(Apa yang sedang terjadi?)
(Mungkinkah...?)
(TIDAK.)
(Dia tidak akan pernah melakukan itu untukku.)
(Aku harus diserang balik
oleh Mantra Mimpi,)
(jadi aku punya mimpi yang absurd.)
(Ini...)
(Daun bunga?)
(Benarkah itu dia?)
Kenapa membuat wajah bodoh seperti itu?
Sidang kedua segera dimulai.
Tidur sekarang.
Tinggalkan aku sendiri.
(Dia cuma orang yang menyeramkan.)
(Bagaimana mungkin itu dia?)
(Sangat menyebalkan!)
Sidang kedua
adalah untuk menguji keterampilan dan keberanian Anda.
Kamu akan menjinakkan binatang roh
di Hutan Youlan.
Siapa pun yang dapat menjinakkan
binatang roh tingkat tinggi, dialah pemenangnya.
Ingat.
Hutan Youlan berbahaya.
Hati-hati dengan keselamatan Anda.
Jangan mencoba untuk menjadi berani.
- Dimengerti.
Kemudian, persidangan dimulai.
Tetap waspada.
Tempat ini menakutkan.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Mungkin kita harus kembali.
Tempat ini penuh dengan binatang buas yang berbahaya.
Jangan terlalu waspada.
Binatang roh apa pun di sini
bisa membunuhmu
dengan mudah.
Ada monster di sini?
Diam!
- Kenapa dia harus...?
- Hentikan.
Suasana hatinya sedang buruk hari ini.
Monster!
Jangan makan aku! Rasanya tidak enak!
Keluar!
Diam.
Lihat!
Tidak ada yang istimewa.
Hanya seekor anak anjing!
Sungguh menakutkan.
Imut-imut sekali.
(Dia takut pada anjing.)
Takut dengan anak anjing yang lucu seperti itu?
Singkirkan pemandangan yang mengganggu ini.
Itu mencemari penglihatanku.
Jangan dengarkan setan itu.
Kamu yang paling imut!
Pergi cari ibumu.
Senior!
Kabutnya terlalu tebal.
Kami telah mengitari area ini.
Anda tidak memiliki dasar,
jadi kamu bahkan tidak bisa menyadarinya
labirin yang begitu jelas.
Maaf karena membuat jalan memutar
dengan saya.
Bai Xiaoying. Kita bertemu lagi.
Jika Anda ingin mengobrol,
Kita bisa melakukannya setelah persidangan.
Saya permisi dulu sekarang.
Kau pikir kau bisa lolos?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti
kenapa kamu selalu menggangguku.
Itu tergantung
padamu.
Jika Anda berhenti sekarang,
Aku biarkan masa lalu berlalu.
Saya hanya seorang pembersih rendahan.
Anda tidak perlu menanggapi saya dengan serius.
Anda pasti akan memenangkan persidangan ini.
Jika aku menemukan binatang roh tingkat tinggi,
Saya akan segera memberikannya kepadamu.
Sungguh pembicara yang manis!
Aku hampir mempercayaimu.
Tapi kaulah ancaman terbesar bagiku.
Bagaimanapun,
kamu tidak bisa tetap di sini.
Tangkap dia!
Racun!
Lindungi saluran pernapasan Anda!
Begitu cepat.
Apa itu?
Hilangkan racun itu dan cari tahu.
Alam semesta,
yin and yang,
semua alam,
Dengarkan perintahku!
Menghilangkan!
Racunnya sudah hilang.
Senior.
Kau hilangkan racunku?
Rasanya
kamu tidak bisa mati dengan tenang!
Atau anakku
tidak akan beristirahat dengan tenang.
Apa yang telah terjadi?
Aku harus bertanya padamu!
Siapa yang membunuh anakku?
Bai Xiaoying berhasil!
Itu dia.
Kami tetap bersama-sama,
Namun dia berkelana sendirian!
Lagipula, kami bahkan tidak mengenal anakmu,
namun dia mengenalinya.
Ini membuktikannya.
Ya, dia pembunuhnya!
Kita semua melihatnya.
Aku tidak melakukannya!
Itu kamu!
Kamu sendirian.
Kamu selalu sendirian.
Kami tetap bersama.
Siapa lagi yang mungkin?
- Kejam sekali.
- Bai Xiaoying, kamu kejam sekali!
Ayo bantu aku.
Anda sungguh takut pada anjing?
Dewa Malam, dasar pecundang!
Aku tidak melakukannya!
Cukup.
Aku ingin kau bergabung dengan anakku dalam kematian!
Bai Xiaoying akan dibunuh.
Mungkin kita harus memberitahu Tuhan.
Hidup atau matinya
bukan urusan kami.
Apa yang perlu kita lakukan adalah
menunggu sampai mereka berdua terluka,
dan taklukkan Monster Dog.
Beraninya kau mencuri anakku!
- Lewat sini,
kita akan lulus uji coba.
Wanyan benar.
Ayo kita lakukan.
TIDAK!
Aku tidak melakukannya.
Rekan-rekan Anda melihatnya.
Berhentilah menyangkal!
Itu Wanyan.
Wanyan-lah yang membunuhnya.
Aku tidak melakukannya!
Jangan percaya kebohongannya!
Dia pembunuhnya!
Ya.
Kamu berhasil, Bai Xiaoying.
Kok bisa Wanyan?
Masih menyangkal sekarang?
Kau membunuh anakku.
Mati saja!
Bai Xiaoying.
Beristirahatlah dengan tenang di sini.
Aku akan memberi tahu Guru
bahwa kamu mati secara sembrono
oleh binatang roh.
Putri Anda
adalah monster!
Dia akan membuat kita semua terbunuh!
Tinggalkan Kota Su!
Anda tidak diterima.
Keluar!
Ibu!
Mengapa?
Saya tidak akan menerima ini.
(Anda tidak dapat menerima ini.)
(Mengapa?)
(Mengapa mereka bisa hidup tanpa beban?)
(Apakah ini dunia)
(bersikap adil padamu?)
Siapa kamu?
Saya...
(Aura ini menyerupai
kekuatan aneh dari Xiaoying.)
(Aku harus mencari tahu)
(di Hutan Youlan.)
Tuanku.
Pastilah makhluk roh.
Aku akan pergi menyelidikinya.
Buru-buru.
Bai Xiaoying.
Bahkan jika kamu selamat,
jangan curi binatang rohku!
Kau yang tak penting, berani menghentikanku?
Bai Xiaoying.
Kamu gila!
Kalian,
tangkap dia!
Kita akan mendapatkan Dewa Abadi.
Tunggu sebentar.
Pecundang!
Di mataku,
Kamu pecundang total.
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Percikan duniawi
dan bagan bintang untuk diilahikan♪
♪Bisakah kamu menambahkanku ke dalam ceritamu♪
♪Aku melukis alisku
dan mengirimkan melodi duka♪
♪Biarkan kisahnya memudar♪
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Cahaya dunia biasa
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
♪Hanya keindahan sesaat yang tersisa♪
♪Tidak ada yang tersisa untuk berbagi rasa sakit♪
Xiaoying pasti ada di dekat sini.
Xiaoying!
Xiaoying.
Untungnya, Anda kelelahan.
Ini salahku
karena telah membuatmu menghadapi ini sendirian.
Tetapi saya harus pergi sekarang.
Merindukan.
Kepalaku sakit sekali.
Apa yang terjadi padaku?
Anda terluka selama persidangan.
Para tetua membawamu kembali.
Sidangnya?
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Siapa yang mendapat tempat pertama?
Itu... Bai Xiaoying.
Mustahil!
Mengapa dia lagi?
Saya tidak percaya!
Tuanku.
Mundur.
Ada apa denganmu?
Lihatlah dirimu.
Dimana tata kramamu?
Ayah.
Tidak bisa membiarkan Bai Xiaoying memenangkan permainan.
Siapa pun yang lolos uji coba kedua
dapat bersaing dengan makhluk abadi tingkat atas.
Jangan biarkan dia bertarung dengan Yunya.
Jika dia benar-benar menang,
bagaimana mungkin seorang pembersih biasa
menjadi Dewa Perang?
Absurd!
Bagaimana mungkin dia bisa menang?
Belum lagi Yunya,
para tetua dari Sembilan Surga
telah dibudidayakan selama berabad-abad.
Kau pikir mereka selemah itu?
Saya mengerti, Ayah.
Namun kemajuan terbaru Bai Xiaoying
Sungguh tidak normal, Ayah.
Saya khawatir...
Tuanku.
Ada apa?
Keanehan tiba-tiba terjadi
di Hutan Youlan.
Bai Xiaoying dari Paviliun Yunxiu
tiba-tiba melepaskan kekuatan yang luar biasa.
Seperti yang saya tahu,
dia memiliki akar abadi,
tetapi tetap seorang pemula.
Namun di Hutan Youlan,
dia bahkan mengungguli Wanyan.
Tidakkah Anda merasa ini mencurigakan?
Saya telah menyelidiki masalah ini.
Anjing Monster menjadi gila
dan memaksakan kekuasaannya pada Xiaoying.
Dengan demikian, Xiaoying membangkitkan potensinya
dan memperoleh banyak hasil budidaya.
Itu mungkin.
Saya mengerti.
Anda boleh pergi.
(Tempat Tinggal Huiyue)
Sekarang sudah larut.
Kamu tidak pergi berlatih?
Menunggu untuk dibunuh?
Kemarin,
energi iblis dalam diriku meletus
karena kamu, kan?
Menjadi iblis terasa menyenangkan, bukan?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
untuk membunuh ibuku.
Sekarang kau coba biarkan aku menjadi iblis?
Aku hanya akan semakin membencimu.
Jika bukan karena kekuatan Dewa Malam,
kamu akan dimangsa oleh Monster Dog.
Klan Malam
hanya tahu cara merebut kekuasaan dengan kekerasan
dan merugikan orang lain?
Jadi apa yang berbeda tentang Anda?
Meskipun aku membawa pertanda buruk,
Saya tidak pernah ingin menyakiti siapa pun.
aku tinggal
hanya untuk membunuh Dewa Malam.
Sekarang kau ingin aku menjadi iblis.
Kau mungkin juga membunuhku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku hanya ingin kau tahu
Menjadi iblis tidaklah begitu menyakitkan.
Xiaoying.
Menguasai.
Tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Di Hutan Youlan,
kamu hampir kehilangan kendali,
seperti kerasukan setan.
Kamu bekerja sangat keras
hanya untuk membalaskan dendam ibumu?
Saat pertama kali kita bertemu,
kamu menyuruhku untuk menjauh.
Karena kamu tahu
kekuatanmu dapat membahayakan orang lain.
Namun sekarang,
kamu menggunakannya untuk balas dendam
dan mengabaikan konsekuensinya?
Maaf, Guru.
Saya kehilangan kendali.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Saya senang kalau begitu.
Aku tuanmu,
dan kamu adalah murid pilihan-Ku.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan melindungimu.
Terima kasih,
Menguasai.
Majelis Uji Pedang Ilahi
sekarang memasuki Ujian Abadi Atas.
Ada satu hal yang membuatku khawatir.
Bai Xiaoying
Paviliun Yunxiu meletus dengan dahsyat
dan kekuatan yang mencurigakan.
Aku takut dia mungkin mata-mata dari Night Clan.
Jadi dia tidak harus menang
untuk mendapatkan Pedang Ilahi.
Kita perlu mencari cara
untuk mengungkap kebenaran.
Tugas ini jatuh kepada Anda.
Tidak perlu memberi tahu Yunya.
- Dimengerti.
Setelah uji coba yang intens
di babak sebelumnya,
empat murid abadi yang
terampil menonjol.
Mereka adalah Dewa Atas Yunya...
Abadi Atas Yongning...
Petugas Junior Abadi Bai Xiaoying.
- Xiaoying, bagus sekali!
- Luar biasa!
Dan Senior Immortal Attendant Wanyan.
Mereka akan bersaing
untuk posisi Master Pedang.
Bukankah dia tersingkir
selama persidangan Hutan Youlan?
Aku dengar Upper Immortal Xiyuan
yang merekomendasikannya,
mengklaim Wanyan kalah karena cedera.
Jadi dia kembali sebagai pemain pengganti.
Aku mendengar Dewa Abadi
berulang kali menolaknya
sampai semua tetua bersama-sama mengajukan petisi
agar dia dimasukkan.
Sangat tidak adil!
Tepat!
Babak pertama,
Yongning Abadi dari Istana Taixu
versus Yunya Abadi
dari Paviliun Yunxiu.
Yunya.
Jika kamu kalah dariku hari ini,
jangan jahat.
Aku akan membelikanmu minuman.
Atau aku akan membelikanmu minuman saja.
Sidang dimulai.
Saya tidak dapat mengikuti satu pun gerakan ini.
Xiaoying,
apakah menurutmu Master bisa menang?
Tentu saja.
Guru sungguh luar biasa.
Dia tidak akan kalah dari siapa pun.
Dan dia tidak akan kalah dari iblis-iblis itu
yang merasa dirinya benar dan pemarah.
Siapa ini?
Tak seorang pun.
Saya kalah.
Belikan aku minuman malam ini.
Pertempuran kedua,
Bai Xiaoying dari Paviliun Yunxiu
versus Wanyan.
Sidang dimulai.
Di Hutan Youlan,
Kamu mengalahkanku
dengan kekuatan Monster Dog.
Hari ini,
Aku akan merebut kembali kehormatanku di depan umum!
Dia sedang memandang rendah dirimu.
Tunjukkan padanya apa yang kamu punya.
Di Hutan Youlan,
Aku bisa mendapatkan kekuatan Monster Dog
terima kasih sepenuhnya atas bantuan Anda.
Anda...
Cukup bicara.
Kalau begitu, mari kita bertarung.
Bagaimana dia bisa mengalahkanku?
Ramuan Roh yang Diintensifkan?
Tidak terlihat istimewa.
Jangan meremehkannya.
Ini dapat melipatgandakan kultivasi Anda
beberapa kali dalam beberapa saat.
Gunakanlah dengan bijak.
Aku akan menggunakannya besok
untuk menghancurkan si brengsek Bai Xiaoying itu.
Wanyan, jangan.
Anda akan dihukum jika tertangkap.
Lebih tua.
Anda jurinya.
Tidak ada seorang pun yang tahu, kecuali kamu.
Di samping itu,
Apakah ayahku akan membiarkanku kalah
kepada murid yang peringkatnya rendah?
Dengan baik...
Bai Xiaoying.
Kau dikutuk.
Mustahil!
Tikus kotor!
Beraninya kau mencoba mengalahkanku?
Mustahil!
Penatua Kongming!
Mengapa kekuatan spiritual Wanyan melonjak?
Yunya.
Kemajuan terkini Wanyan
sungguh luar biasa.
Tidak ada yang istimewa.
(Dunia ini sungguh tidak adil.)
(Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,)
(kamu akan tetap diinjak-injak.)
Seorang manusia datang untuk berkultivasi?
Absurd!
Kembali menyapu lantai!
Senior Wanyan yang tidak patuh?
Kamu yang tak punya ibu
orang celaka yang hina!
(Apakah kamu akan menerima ini?)
(Menerima nasibmu?)
Sangat buruk!
Jika dia...
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪